<audio src="./audio-0.mp3" controls preload="none" controlsList="nodownload"></audio>

第一节谱词领唱

<audio src="./audio-2.mp3" controls preload="none" controlsList="nodownload"></audio>

![image-3.jpg](./image-3.jpg)

![image-4.jpg](./image-4.jpg)

![image-5.jpg](./image-5.jpg)

![image-6.jpg](./image-6.jpg)

![image-7.jpg](./image-7.jpg)

![image-8.jpg](./image-8.jpg)

### 一
### 绝对分别出来，活在召会中！不惜任何代价，经历祂丰富；割断所有岸索，投进她流中，满有生命供应，成为她祝福。
### 绝对分别出来，归于主召会，答应主的呼召，开展主国度。
### 二
### 绝对分别出来，活在召会中！治死还要治死，直到己去净！直到器皿倒空，祂脚前破碎，直到灵里充满基督的生命。
### 绝对分别出来，归于主召会，答应主的呼召，开展主国度。
### 三
### 绝对分别出来，归于神旨意，走主所走道路，力上复加力。满了荣耀喜乐，不断向前行，同在主引导中，见证祂行动。
### 绝对分别出来，归于主召会，答应主的呼召，开展主国度。
### 四
### 绝对分别出来，一直到永世；不再是我心意，全是主意旨；我的计划愿望，为她全灭没，在世一无所有，万有实属我。
### 绝对分别出来，归于主召会，答应主的呼召，开展主国度。
### 五
### 绝对分别出来，活在召会中！灵里何等安息，因见主心意。天天经营基督，呼喊主圣名，时刻灵里火热，彰显这新人。
### 绝对分别出来，归于主召会，答应主的呼召，开展主国度。
### 六
### 我灵满了基督，过召会生活，在她我蒙祝福，在她我长成！里面所得异象，越过越明亮，活着是为召会，赤忠迎主归！
### 绝对分别出来，归于主召会，答应主的呼召，开展主国度。

